3972 M.S. (ANNO DONATIO)
ÖLÜM ORMANI
Bak, Glenn sol gözünü çıkardı.
İmparatorluk bitti
Glenn'in acemice becerileri bile
imparatorluğun en güçlü kılıç ustasını yaralayabildiyse.
WISCHTECH'İ DURDURMAK İÇİN,
GÖLGELER DİYARI,
SINIRLARINI İŞGAL ETMESİN DİYE,
İMPARATORLUK 14 KAHRAMANA
KUTSAL MIZRAKLAR VERDİ
VE ONLARI BİR GÖREVE GÖNDERDİ
Neden…
Neden bunu yaptın?
Biz
silah arkadaşı değil miydik?
İyi iş çıkardınız.
Bu berbat mühürleme görevini
sadece dört kişiyle başardınız.
ÜÇÜ ÖLDÜ
Ancak,
bu onuru biz yedi kişi
sizin yerinize alacağız.
İşte böyle olacak, bu yüzden
öleceksiniz.
DÖRDÜ İMPARATORLUĞA İHANET ETTİ
VE ÖLDÜRÜLDÜ
VE BÖYLECE BAŞLADI
YEDİ KAHRAMANIN GETİRDİĞİ
ŞANLI ÇAĞ
Gözlerimde yansıyan dünya
baş aşağı
Düşüyorum,
ve bedenim tamamen ters
(Sadece ay bilir
şanın ardındaki gerçeği)
Sahte bir adalet duygusu hâkim
İntikamla yaşıyorum
(İhanet, yalan, kurmaca,
aşağılık sürüsü, sahte putlar)
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Bu günün gelmesini bekliyordum
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Asla affetmeyeceğim
Kalbine kazı
benim bir günahkar olduğumu biliyorum
Kararlılık kılıcımı kuşanarak
Ne kadar alçalırsam alçalayım umrumda değil
İntikam yolculuğumu
bitirmek için yola çıkacağım
3992 M.S.
RIELDE-VELEM
BİRİNCİ BÖLÜM
DURCH BRUCH (KIRILMA)
Hiç iyi değil.
Yakında limanda olacağım.
Öteki Tarafa gidebilirim.
Yedi Kahraman'ın huzur dolu diyarına.
Günaydın, hanımlar ve beyler.
Ben baş savaşçı keşiş Rascheb.
Bunu yapmak beni üzüyor.
Ancak bugün yine kaçakların idamını gerçekleştirmek zorundayım.
Hayır! Kurtar beni!
Affet beni!
Landgrave Schtemwölech bize sınırı koruma görevini verdiği sürece,
gözyaşlarımızı tutup bu idamı gerçekleştirmeliyiz.
Ne yazık. Çok yazık.
Manastırımızın onayıyla bir seyahat izni alabilirsiniz.
Bu kadar aceleci davranmayın.
Hayır. Bırak beni.
Dur. Acıtıyor.
-Bu gürültü de ne?
-Bir kaçak.
Bir tüccarın yükünün arasına saklanmıştı.
Hayır. Yanlış vagona binmiştim.
Ah, tanrım.
Son idamdan sonra temizliğe henüz başlamadık.
O halde onu da temizliğe dahil edelim.
Hayır!
Tanrım. Ne yapıyorsun, Peepi?
Ne kadar beklesem de gelmedin. Ben de seni aramaya çıktım.
Ne yapıyorsunuz?
Geri dönüyoruz, Peepi.
Bekle!
Sen de kimsin be?
Onun abisiyim.
Kardeş olduğunuzu mu söylediniz?
Aranızda hiç benzerlik göremiyorum.
Annemiz farklı.
İdam listesine iki kişi daha eklenecek.
Henüz ölmek istemiyorum!
Sanırım kelimeler işe yaramayacak.
İşte buradasınız. Sizi her yerde aradım.
Ve sen de kimsin?
Bu çocukların sorun çıkardığı için çok özür dilerim.
Bu iş görür mü? Sadece bir tane…
Ah, bu…
Kaba görünüyorlar,
ama içlerinde erdem tomurcukları seziyorum.
Bırak gitsinler.
Ama…
Beni duymamış olmalısın.
Efendim, evet!
Peki, beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Ah. Ne yapıyorsun?
Kes sesini. Hemen arkandaki öküz arabasında saklanıyordum.
Senin yüzünden
kaçak geçme planlarım suya düştü.
Hey, o seni de kurtardı.
Bir de "Peepi" ne? Garip bir isim!
Dinleyin, çocuklar.
Bu kadar hazırlıksız planlarla
buradan geçemezsiniz.
Bir kaçakçıya büyük bir miktar ödedim,
ve günlerdir hazırlanıyoruz.
Yakalanıp idam edilirseniz umurumda değil.
Ama eğer yakalanmanız daha büyük bir soruna yol açarsa
hepsi boşa gider
ve benim de dolambaçlı yollara sapmam gerekir.
Anladın mı, Küçük Kahraman?
Küçük Kahraman? Bu da ne?
Karşıya geçmek istiyorsun çünkü
Yedi Kahraman gibi olmak istiyorsun, değil mi?
Biz böyle çocuklara Küçük Kahraman diyoruz.
Bu isim midemi bulandırıyor.
Neyse, hayatınızı seviyorsanız geri dönün. Görüşürüz.
Bekle.
Bir kaçakçı olduğunu söyledin.
Onun hakkında da anlat bana.
Neden sana anlatmak zorundayım?
Karşıya geçmek için bu kadar ileri gitmek için
yeterince güçlü bir nedenin var mı?
Burada… Burada…
artık benim için hiçbir şey kalmadı.
On iki…
Hayır, 13 adam.
Kendi silahın var mı?
Buldum sizi piçler.
Kulakların iyiymiş.
Sayılır.
Baş Savaşçı Rahip Rascheb seni serbest bıraktı
çünkü limanda büyük erdem gösterdin.
Ama bizi ikna edemedin.
Hâlâ şüphelerimiz var.
Erdemlerinizi bir kez daha değerlendireceğiz.
-Erdem mi?
-Rüşvet.
Manastırları, sınır giriş çıkışındaki tüm trafiği kontrol ediyor.
Görünüşte keşişler, erdeminizi ölçerek seyahat izni veriyor.
Ama gerçekte erdeminiz, manastıra ne kadar bağış yaptığınıza bağlı.
Eh, işte böyle.
Anlıyorum şimdi.
Rascheb'e iyi bir miktar vermişsin.
Yani hâlâ bolca paran olmalı.
Öldürün onları ve tüm eşyalarını alın!
Tek vuruşta gövdesi ikiye mi ayrıldı?
Bu çocuk da kim böyle?
Yoksa o... Hayır olamaz.
Eğer dedikleri kadar güçlü olsaydı,
ona bu kadar kolay yaklaşamazdım.
Alçak. Bir keşişe saldırmaya nasıl cüret edersin?
Hepsini katledin!
Ama olağanüstü gücü tam olarak ne?
Şimdi hepsi su altında.
Sen de kimsin?
Küçük Kahraman, değil mi?
Yardımını rica etmek istiyorum.
Benimle gelebilir misin?
Hey! Sen!
Beni niye böyle attın? Su beni çok uzağa sürükledi!
Demek yaşıyorsun. Hadi gidiyoruz, Peepi.
Kaçakçı. Anlaşma yapmıştık.
Benim adım Wied. Ya senin?
Köinzell.
Benim adım--
Oyalanmayı kes
yoksa seni burada bırakırız, Peepi.
Demek bu şehrin altındaymış.
Wischtech'in yeraltı kalesinin kalıntıları.
Şimdi serserilerin yuvası.
Ne şüpheli bir iş yeri.
Gerçekten iyi geldi.
Nasıl bu kadar kirlenmişsin?
Arkadaşların oldukça sevimliymiş, Wied.
Üzgünüm.
Sorun değil. Verdiğin avans piyasa fiyatından fazlaydı.
Üstelik senin kadar iyi ödeme yapan bir müşteri bulmak zor.
Bu arada, bunun hakkında konuşmak istiyorum.
Gerçekten çok içebiliyorsun.
İndirim mi istiyorsun? Şaka mı yapıyorsun?
Zaten güvenlik giderek sıkılaşıyor.
Bu kadar sinirlenme. Güzelliğini bozacaksın.
Onları kurtarmak için biraz para harcadım.
O zaman, tabii.
Gözlerinde o ifadeyi taşıyan çocukları severim.
Benimle gel, Köinzell.
Kaçakçıların lideri burada.
Patronun keyfini kaçırmamaya çalış.
Tamam.
Bu kıyafet de ne?
Kıyafetlerim kirli diye attılar.
Kötü bir anlaşma değil, değil mi?
Peşinde ne var?
Öteki Taraf'a gitmek istemiyor musun?
Bunu kendi başıma yapabilirim.
Bu kadar kayıtsız olmak doğru mu?
Yarınki gemiyi kaçırırsan,
Yedi Kahraman'la buluşamazsın.
Ne demek istiyorsun?
İç savaşın kaosunu bastırmak için,
iki gün boyunca Bin Mızrak Kayalıkları'nda sınırda kamp kuracaklar.
Yedi Kahraman tam karşımda belirdi.
Her zamanki gibi, pis bir kasaba.
Çürümenin kokusunu alabiliyorum.
Manastıra zar zor bağış yapan çürümüş kalplerin kokusu bu.
Hemen başlayacağız
fare avına.
Altea. Kötü haber.
Savaşçı keşişler burada!
Ne dedin?
Selamlar, hanımlar beyler.
Bu restoranın kaçakçılarla bağlantılı olduğuna dair ihbar aldık.
Manastırın keşişleri olarak, bu iddiayı araştıracağız.
Burada yetkili kim?
Dürüst bir mekân işletiyorum.
Kaçakçı diye anılmak canımı sıkıyor.
Tanığınız var mı?
Getirin onu.
Buraya gizlice binmek için yardım istemiştim.
Tatmin oldunuz mu?
Öldürün onu.
Doğruyu söylersem affedeceğinizi demiştiniz—
Dürüstlüğü takdire şayan.
Yüce Tanrı onu kollarında karşılayacaktır.
-Hepsini onunla birlikte götürün.
-Emredersiniz!
-Peepi!
-Yine karşılaştık, kızım.
Ne aptal bir çocuk.
Bir kez canını bağışlamıştım ama…
Üzücü,
fakat ibret olması için seni öldürmeliyim.
Kahrolsun.
Köinzell nerede?
Köinzell.
Kaç kişi kaldı?
Sen…
Bize karşı çıkmak, kılıcını
Yedi Kahraman’dan biri olan
Landgrave Schtemwölech’e çevirmek demektir.
Zaten niyetim de buydu.
Geber, aptal velet!
Bu çocuk güçlü.
Peepi nasıl?
İyi. Sadece bayılmış.
Tek bir çocuk hepsini yok etti.
Manastır bunu duyarsa,
mevkimi kaybederim…
Ben…
Bay Rascheb? Neden yalnızsınız?
Kaçakçıyı ortaya çıkarmaya
gidenler nerede?
İlan ediyorum:
sıkıyönetim!
Yine de gizlice bineceğim mi dedin?
Aklını mı yitirdin?
Yedi Kahraman’la buluşamam
eğer bu gemiyi kaçırırsam, değil mi?
Duydunuz. Sıkıyönetim ilan edildi.
Güvenlik daha da sıkı.
Üstesinden gelebilirim. Şanslıyım ki,
harika bir ay ışığı var.
O bakış…
Acele edelim. Zaman daralıyor.
Bekle.
Manastırın bilmediği bir gizli yol var.
Sizi kesinlikle o gemiye kaçıracağım.
Bu sefer başaracağım.
Artık kaçamazlar.
Fare avı devam ediyor!
Şimdi giderseniz bulacağınız şey sadece boş bir kabuk olacak.
Oh, Rangzatz, geldin.
Gücünü bana ödünç ver.
Emin misin? Pahalıya patlayacak.
Onların ölümü için ucuz bir bedel.
Sorun ne? Yorulmuş gibi görünüyorsun.
Ne kadar acınası.
Gökyüzünü göremediğim yerlerden nefret ederim.
Ve havası da kötü.
Çünkü burası yeraltı şehrinden izole edilmiş.
Yıllar önce bir çöküş sonrasında tesadüfen buldum.
Görünüşe göre burası Wischtech büyücülerinin üssüymüş.
Ne kadar kötü!
İşte bu yüzden böyle tipler var.
Kadın lezzetli görünüyor.
İyi kılıç kullanıyorsun.
İçki servis etmekten çok daha iyiyim bu işte.
Öndeki atrium, limanın yeraltı deposuna bağlı.
Gemi tam önümüzde.
Bu da ne böyle?
Bak, lezzetli görünümlü bir kadın.
Biliyordum. O şey buradaydı. Üç yıl öncekiyle aynı…
Çekil!
Belki o yapabilir…
Güçlüsün.
Yumruk!
Olamaz…
Sonuçta onu yenemeyiz.
Kendine gel, Altea!
Binmemiz gereken gemi.
Çoktan burada.
Kurtuldum mu?
Hayır, kurtulduğunu söyleyemem.
Çok yumuşak ve lezzetli görünüyor.
Limanına nasıl gideceğiz?
Sana bir ton para ödedim!
Korkmayı bırak da bize yolu göster!
Bu imkansız!
Sıkıyönetim nedeniyle gemiler
sadece kısa süreliğine yanaşacak.
Bu kaçak planı bir başarısızlık.
Köinzell nerede? O nerede?
Öldürüldü.
Hepimiz o şey tarafından öldürüleceğiz.
Hayır, yapamam!
Onların hayat payını da yaşamalıyım!
Ağlayan kadın da lezzetli görünüyor.
Seni yanlış anlamışım, Altea.
Senin bundan daha iyi
bir kadın olduğunu sanıyordum.
İstersen burada pes edebilirsin.
Ama ben henüz pes etmedim!
Wied. Onu öldürebilir misin?
Kim bilir?
Denemeden bilemem.
Kaybetmedim.
Sadece tökezledim.
Bir çatlak var.
Köinzell'in darbesi onu zayıflattı.
Wied!
Can sıkıcı adam gitti.
Lanet olsun.
Gemi kalkacak.
Scharen…
O ışık da ne?
Yemek zamanı…
Ne?
Önceki için teşekkürler.
Havalandırmayı iyileştirmişsin.
Köinzell?
O küçük kesik…
Üstelik,
harika bir ay ışığı var.
Kalk, Wied. Acelemiz yok mu?
Lanet olsun.
Bütün bu zaman boyunca uyuyordun da
şimdi böyle konuşuyorsun…
İyi misin?
Evet. Harekete geçelim.
Uzak durun!
O da neydi?
Gördünüz mü, sizi pislikler?
Onun büyülü kılıcının gücü.
Büyülü kılıç mı?
Bu kılıcı, adaletin demir çekici olarak kullanacak,
çürümüş ruhlarınızı cezalandırmak için.
Ağladığım geceler oldu,
Dizlerimi kollarıma alıp,
Bir parçayı tutarken,
Uzak bir rüya, rüya, rüya...
Biri bir keresinde dedi ki,
Yıldız tozu,
Atılmış rüyalardan yapılmıştır.
Ama tek bir çöp kutusu bile bilmiyorum,
Bu kadar güzel parlayan.
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım,
Sonsuz bir harita çizeceğim,
Aynı gece gökyüzünde,
Bir takımyıldız gibi, bir başyapıt gibi.
Stella bulanıklaşır, Stella dağılır,
Yıldız oradadır,
O yok olsa bile.
Bir gün, onu yakalayıp
Sıkıca tutacağım.
Rüyamın kahramanı olacağım.
Biri bir keresinde söylemişti,
Hilalin kenarı,
Bir bıçak kadar keskindir.
Ama hiç bu kadar nazik
Ve iyi kalpli bir kenar görmedim.
Aydınlatan,
Yarını aydınlatan.
Altyazı: Annie Chen
Übel Blatt'ın dünyasına bir rehber,
serinin efsanelerini derinlemesine inceler.
ANNO DONATIO
Bugünün kelimesi: "Anno Donatio".
TANRILARIN YERYÜZÜNÜ KURUCUYA
BAĞIŞLADIĞI TAKVİM İŞARETİ.
TANRILARIN TALİMATIYLA,
SEKİZ BİLGİN KURUCUYA YOL GÖSTERDİ,
SZAALENT İMPARATORLUĞU'NUN
BAŞLANGICINI İŞARET EDEREK.
Sonraki, İkinci Bölüm:
"Sabah Ayının Altında."